Cuando doy git init en una carpeta, se crea la carpeta .git y se crea el estado de staging (area de memoria RAM)

Cuando doy git add a un archivo, pasa a estar en un estado de staging y luego commit para que quede en el repositorio que tiene un nombre por defecto: Master

Staging es la memoria ram o estado temporal donde estan los archivos antes de hacerles el commit.

Antes de usar el git add, el archivo esta untracked.

Un archivo modificado lo detecta git, pero no lo considera en un commit hasta que no se agregue con add.

Cuando quiero traer un cambio del repositorio pero no esta en mi carpeta, lo que hago es ir a esa version y usar checkout.

Cuando tengo una version experimental o quiero crear una rama de desarrollo sin que sea la master, o queremos trabajar en dos o mas cosas al mismo tiempo se usan las Ramas o Branches